[音乐]考虑一下一切是否开始
一声巨响之前是什么如果宇宙持续不断，我们的宇宙有多大
扩展会永远停在那里，所以我们对无穷无尽的了解很少
空间，但是科学家确实有一些令人难以置信的理论，这是短暂的旅行
仅仅在一百年前，人们就沿着记忆小道走了，人们认为宇宙是由
我们银河系的科学家完全不知道一个星系的年龄
宇宙，或者我们生活在其中的一小部分，就没有大爆炸
要么第一个注意到我们银河系中有无数朋友的人，要么其他人
星系和星际云是埃德温·哈勃，是的，哈勃
他发现有些物体离我们太遥远，无法进入我们的银河系
发现离地球的距离越大，银河系移动得越快
离我们远点，这就是哈勃定律，这意味着我们的宇宙是
不断扩展的下一个问题是这种扩展在哪里开始使用
我什至无法开始描述的复杂数学方程式
科学家将时间倒退到了他们发现的最开始
巨大的爆炸可能会导致爆炸，因此我们得到了大爆炸
模型“大爆炸理论”是对“宇宙大爆炸”的最广泛接受的解释之一
它说我们宇宙的起源大约是一百四十亿年前
一切都被紧密地包装在一个超级热的令人难以置信的密集点
没有星星，没有原子，没有空间或时间，突然之间没有任何东西
点开始扩大或伸展，但并没有浪费时间
以这种方式在不到一秒钟的很小的时间内就想到了
眨眼之间，宇宙的大小几乎增加了100倍，
初始点从原子的大小增长到太阳与太阳之间的距离
随着宇宙占据更多空间，最近的恒星温度下降
光和能量的微小粒子形成了原子，这些原子被分组
一起建立了我们知道的宇宙，并且生活在下一个问题中
这个小小的问题来自于它之前存在的东西，也许有
就像天文学家一样，没有任何东西就无法看宇宙物体
强大的望远镜物理学家没有仪器来了解什么
在所有存在之前，我们真的不能使用之前的单词，因为在
到今天，这一点时间甚至不存在，天文学家只能观察到一部分
宇宙中的真实事物可能比我们看到的大250倍
从可观察的宇宙的一个边缘向另一边缘移动的速度
光将花费您930亿年，但您将看到的所有星星
您命名的星云星系仅占宇宙质量的5％
似乎是暗物质和暗能量暗物质
通常被称为将我们的宇宙粘合在一起的胶水，但事实并非如此
吸收反射或发射光，所以它是完全不可见的，但科学家知道
之所以存在，是因为他们看到了它对其他可见对象的影响
有点像你看不见风，但是你会注意到它在吹树
如果暗物质是
胶水然后暗能量就像一只手试图撕开任何胶水
团结在一起，您已经知道，自从大爆炸以来，我们的宇宙已经
越来越大的科学家注意到宇宙并没有以恒定的速度增长
膨胀正在加速暗能量的产生是使我们宇宙产生的力量
越来越大，如果我们找不到的话，它现在占其内容的68％
超出可观察的宇宙之外的东西，我们甚至看不到存在的东西的95％
那么我们只能理论化，但是在宇宙大爆炸之前是宇宙理论
通货膨胀这个想法的核心是假真空的概念
只需想象一下，拉伸一块橡胶就会出现张力，而橡胶
合同，您可以继续进行扩展，但它始终可以消除紧张局势，
想要恢复到正常状态，这会使虚假的真空超级不稳定
在衰减过程中不断衰减到正常真空，所有这些能量都必须流失
这样的地方
这个理论的宇宙自然选择拥护者认为
黑洞创造了我们的宇宙，其中包含黑洞，然后创造了
另一边的其他宇宙与每个创造物，一个宇宙有点
与多元宇宙理论中存在的黑洞不同
基于这些理论，看来我们正在处理一系列的大爆炸，
意味着每时每刻必须创建多个宇宙，这也意味着我们
有无限数量的平行宇宙，其中成千上万的副本
存在，好吧，我们生活在由大爆炸的虚假宇宙创造的多重宇宙中
真空是宇宙诞生的所有能量从哪里来的
理论很复杂，答案很简单，不需要精力
创建一个宇宙，因为它的总能量为零，宇宙来了
从无到有的东西，像沸腾的锅中的气泡，无所不能
从理论上讲，这说过数十亿年后，先前的宇宙
崩溃并爆炸成我们目前的想法，如果您喜欢这个想法，您会很高兴的
关于让阿尔伯特·爱因斯坦在你身边，他的想法是，宇宙可以
幸免于无尽的大爆炸和大收缩的循环，如果是的话
大爆炸并不是唯一的，如果我们
接受这一理论，还有一个问题
这个系列没有人知道，也许宇宙永远都在我们身边
大脑很难想象斯蒂芬·霍金（Stephen Hawking）曾经说过
了解大爆炸之前的情景就像试图弄清楚是什么
如果爱因斯坦说得对，那么南极以南
宇宙不会在某个时刻永远持续下去，我们所知道的一切都会
收缩然后崩溃以产生新的事件，此事件称为“大事件”
紧缩但好消息科学研究表明，这一理论是不正确的
现在宇宙的膨胀还在加速，所以什么也没有
担心弦理论，它本来应该是所有的东西
一切事物的理论结合在一起，弦论的核心思想是
我们周围的世界由超细微的振动弦组成，但
为了使它起作用，宇宙将需要十个维度，九个空间和一个
出现问题时，我们只有三个长度，宽度和深度，这完全听起来像
奇怪，但该理论中的数学实际上证明了它可能无法解释
大爆炸之前发生了什么，但也许科学家会找到一种方法
将来使用